Repository: myron6520/common_lang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Pending Customer Operation
zh_hans: 待顾客完成操作
zh_hant: 待顧客完成操作

# pending_customer_operation_tips
source: Please complete the payment in Wechat or Alipay
zh_hans: 请顾客在微信或支付宝进行操作，以完成支付～
zh_hant: 請顧客在微信或支付寶進行操作，以完成支付～

source: Payment Processing
zh_hans: 收款中
zh_hant: 收款中

source: Customer Payment Success
zh_hans: 顾客已付款成功
zh_hant: 顧客已付款成功

source: Verification Processing
zh_hans: 校验中
zh_hant: 校驗中

# download_completed
source: Download Completed, Click Install
zh_hans: 已完成下载，点击安装
zh_hant: 已完成下載，點擊安裝

# download_interrupted
source: Download Interrupted, Click Continue Download
zh_hans: 中断，点击继续下载
zh_hant: 中斷，點擊繼續下載

source: Download And Install
zh_hans: 下载并安装
zh_hant: 下載並安裝

source: Download Failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Not Use
zh_hans: 暂不使用
zh_hant: 暫不使用

# selected_goods_with_num
source: Selected {num} Goods
zh_hans: 已选 {num} 个商品
zh_hant: 已選 {num} 個商品

# search_goods_name
source: Search Goods Name/Barcode
zh_hans: 搜索商品名称
zh_hant: 搜索商品名稱

# no_permission_to_operate_commodity_archive
source: You Don't Have Permission To Operate Goods File
zh_hans: 您没有权限操作商品档案
zh_hant: 您沒有權限操作商品檔案

# import_or_add_goods
source: You Can Import Data From Old Cashier Or Manually Add Goods
zh_hans: 您可以将旧收银机的数据导入或手动 新增商品
zh_hant: 您可以將舊收銀機的數據導入或手動 新增商品

# delete_goods_tips
source: After deleting, the goods will not be able to be recovered, are you sure you want to delete?
zh_hans: 删除后，该商品将无法恢复，是否确认删除？
zh_hant: 刪除後，該商品將無法恢復，是否確認刪除？

source: Scan Barcode For Warehouse Operation
zh_hans: 扫商品条码进行出入库
zh_hant: 掃商品條碼進行出入庫

source: Goods Scan Barcode
zh_hans: 商品扫码
zh_hant: 商品掃碼

source: Scan Barcode To View Goods Info And Add Goods
zh_hans: 扫商品条码查看商品信息、新增商品
zh_hant: 掃商品條碼查看商品信息、新增商品

source: Scan Barcode For Inventory Check
zh_hans: 扫商品条码对库存进行清点
zh_hant: 掃商品條碼對庫存進行清點

# communication_error_tips
source: Communication Error, Please Try Again
zh_hans: 通讯异常，请重试
zh_hant: 通訊異常，請重試

# bottom_line
source: I am a line of text
zh_hans: -—我是有底线的—-
zh_hant: -—我是有底線的—-

source: Select Goods Type
zh_hans: 选择商品类型
zh_hant: 選擇商品類型

# import_or_add_dish
source: You Can Import Data From Old Cashier Or Manually Add Dish
zh_hans: 您可以将旧收银机的数据导入或手动 新增菜品
zh_hant: 您可以將舊收銀機的數據導入或手動 新增菜品

source: Add Dish
zh_hans: 新增菜品
zh_hant: 新增菜品

source: Move Category
zh_hans: 移动分类
zh_hant: 移動分類

source: Delete Dish
zh_hans: 删除菜品
zh_hant: 刪除菜品

# delete_dish_tips
source: After deleting, the dish will not be able to be recovered, are you sure you want to delete?
zh_hans: 删除后，该菜品将无法恢复，是否确认删除？
zh_hant: 刪除後，該菜品將無法恢復，是否確認刪除？

# search_goods_name_or_barcode
source: Search Goods Name/Barcode
zh_hans: 搜索商品名/商品条码
zh_hant: 搜索商品名/商品條碼

source: No Goods Info Found
zh_hans: 未找到该商品信息
zh_hant: 未找到該商品信息

# sell_by_piece
source: Sell By Piece, e.g. Yangzhou Fried Rice, Pearl Milk Tea
zh_hans: 按份售卖，如：扬州炒饭、珍珠奶茶
zh_hant: 按份售賣，如：揚州炒飯、珍珠奶茶

# regular_barcode_goods
source: Regular Barcode Goods, e.g. Coca-Cola
zh_hans: 常规条码商品，如：可口可乐
zh_hant: 常規條碼商品，如：可口可樂

# sell_by_weight
source: Sell By Weight, e.g. Duck Neck 30/kg
zh_hans: 按重量售卖，如：鸭脖 30/斤
zh_hant: 按重量售賣，如：鴨脖 30/斤

source: Goods Category
zh_hans: 商品分类
zh_hant: 商品分類

source: Cooking Method
zh_hans: 做法管理
zh_hant: 做法管理

source: Edit Dish
zh_hans: 编辑菜品
zh_hant: 編輯菜品

source: Goods Type
zh_hans: 商品类型
zh_hant: 商品類型

# normalGoods
source: Normal
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# yuan_per_piece
source: ¥/piece
zh_hans: 元/份
zh_hant: 元/份

source: Set Specification
zh_hans: 设置规格
zh_hant: 設置規格

source: Select Combo Goods
zh_hans: 选择套餐商品
zh_hant: 選擇套餐商品

# select_combo_goods_hint
source: Please Select Combo Dish
zh_hans: 请选择套餐菜品
zh_hant: 請選擇套餐菜品

source: Select Done
zh_hans: 选好了
zh_hant: 選好了

# weighing_tag
source: Weighing
zh_hans: 称重
zh_hant: 稱重

source: pieces
zh_hans: 份数
zh_hant: 份數

# input_category_name
source: Please Input Category Name
zh_hans: 请填写分类名称
zh_hant: 請填寫分類名稱

source: Category Name Length Limit
zh_hans: 分类名称字数不能大于8位
zh_hant: 分類名稱字數不能大於8位

source: Add First Level Category
zh_hans: 新增一级分类
zh_hant: 新增一級分類

source: Add Second Level Category
zh_hans: 新增二级分类
zh_hant: 新增二級分類

# delete_goods_tips_with
source: 「{title}」deleted, goods will be moved to「Uncategorized」
zh_hans: 「{title}」删除后商品将被移动到「未分类」
zh_hant: 「{title}」刪除後商品將被移動到「未分類」

source: Delete Category
zh_hans: 删除分类
zh_hant: 刪除分類

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# category_has_sub_category
source: This category has sub-categories, cannot delete this category
zh_hans: 该分类有子分类，无法删除该分类
zh_hant: 該分類有子分類，無法刪除該分類

# cannot_move_category_level_limit
source: Cannot move, category level limit 2 levels
zh_hans: 无法移动，分类层级限制2层
zh_hant: 無法移動，分類層級限制2層

# something_management
source: {title} Management
zh_hans: {title}管理
zh_hant: {title}管理

# add_something
source: Add {title}
zh_hans: 添加{title}
zh_hant: 添加{title}

# device_cannot_be_identified
source: Device Cannot Be Identified, Please Scan Again
zh_hans: 该设备不可识别，请重新扫码
zh_hant: 該設備不可識別，請重新掃碼

source: Device Order Management
zh_hans: 设备接单管理
zh_hant: 設備接單管理

source: Connect via WiFi
zh_hans: 通过 WiFi 网络连接
zh_hant: 通過 WiFi 網絡連接

# edit_something
source: Edit {title}
zh_hans: 编辑{title}
zh_hant: 編輯{title}

source: Label
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# hot_sauce
source: Like mild, medium spicy
zh_hans: 如微辣、中辣
zh_hant: 如微辣、中辣

source: Add Label
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

source: Max Label Count
zh_hans: 最多只可添加10个标签
zh_hant: 最多只可添加10個標籤

source: Delete Cooking Method
zh_hans: 删除做法
zh_hant: 刪除做法

# delete_cooking_method_tips
source: Are you sure you want to delete this cooking method?
zh_hans: 是否删除该做法？
zh_hant: 是否刪除該做法？

# open_shop_success
source: Congratulations on opening the shop successfully
zh_hans: 恭喜您开店成功
zh_hant: 恭喜您開店成功

# open_shop_success_tips
source: Thank you for choosing {appName}, you can open payment or directly enter the shop, wish you a successful use!
zh_hans: 感谢您选择{appName}，下面可以开通支付或直接进入店铺，祝您使用愉快！
zh_hant: 感謝您選擇{appName}，下面可以開通支付或直接進入店鋪，祝您使用愉快！

source: Open Payment
zh_hans: 开通支付
zh_hant: 開通支付

source: Enter Shop
zh_hans: 进入店铺
zh_hant: 進入店鋪

source: Agree And Continue
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

source: No Related Results Found
zh_hans: 没有找到相关结果
zh_hant: 沒有找到相關結果

source: Try Another Keyword
zh_hans: 换个关键字试试
zh_hant: 換個關鍵字試試

source: year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: hour
zh_hans: 时
zh_hant: 時

source: minute
zh_hans: 分
zh_hant: 分

source: second
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# dayStr
source: {year}/{month}/{day}
zh_hans: {year}年{month}月{day}日
zh_hant: {year}年{month}月{day}日

# hourStr
source: {year}/{month}/{day} {hour}:00
zh_hans: {year}年{month}月{day}日 {hour}时
zh_hant: {year}年{month}月{day}日 {hour}時

# minuteStr
source: {year}/{month}/{day} {hour}:{minute}
zh_hans: {year}年{month}月{day}日 {hour}时{minute}分
zh_hant: {year}年{month}月{day}日 {hour}時{minute}分

# secondStr
source: {year}/{month}/{day} {hour}:{minute}:{second}
zh_hans: {year}年{month}月{day}日 {hour}时{minute}分{second}秒
zh_hant: {year}年{month}月{day}日 {hour}時{minute}分{second}秒

# monday
source: Mon
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# tuesday
source: Tue
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# wednesday
source: Wed
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# thursday
source: Thu
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# friday
source: Fri
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# saturday
source: Sat
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# sunday
source: Sun
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Kitchen Receipt Settings
zh_hans: 后厨小票设置
zh_hant: 後廚小票設置

# selected_categories_with_num
source: Selected {num} Categories
zh_hans: 已选{num}个分类
zh_hant: 已選{num}個分類

source: Set Print Category
zh_hans: 设置打印分类
zh_hant: 設置打印分類

source: Batch Operation
zh_hans: 批量操作
zh_hant: 批量操作

source: Settlement Info
zh_hans: 结算信息
zh_hant: 結算信息

source: Unnamed
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# no_permission
source: You Don't Have Permission
zh_hans: 您还没有获取权限
zh_hant: 您還沒有獲取權限

# file_limit
source: File Limit 2M, Please Re-select File
zh_hans: 文件上限2M,请重新选择文件
zh_hant: 文件上限2M,請重新選擇文件

# download_template_desc
source: Click "Download Template" to enter product information by file Click "Select File" to import products
zh_hans: 点击「下载模板」，按文件录入商品信息 点击「选择文件」，导入商品
zh_hant: 點擊「下載模板」，按文件錄入商品信息 點擊「選擇文件」，導入商品

# excel_downloading
source: Downloading Excel Template...
zh_hans: 下载Excel模板...
zh_hant: 下載Excel模板...

# comm_importing
source: Importing Products...
zh_hans: 商品导入中...
zh_hant: 商品導入中...

source: Import Success
zh_hans: 商品导入完成
zh_hant: 商品導入完成

# import_result_with
source: Imported {count} products, {successCount} products imported successfully, {failedCount} products failed
zh_hans: 共{count}条商品，成功导入{successCount}条， 失败{failedCount}条
zh_hant: 共{count}條商品，成功導入{successCount}條， 失敗{failedCount}條

# select_category
source: Please Select Category
zh_hans: 请选择分类
zh_hant: 請選擇分類

# move_to_category_named
source: Move Selected Goods To「{selectName}」
zh_hans: 选中商品移动至「{selectName}」
zh_hant: 選中商品移動至「{selectName}」

# input_goods_shelf_name
source: Please Input Goods Shelf Name
zh_hans: 请填写商品货架名称
zh_hant: 請填寫商品貨架名稱

# all_goods_participate_promotion
source: All Shop Goods Participate Promotion
zh_hans: 全店所有商品参与促销
zh_hant: 全店所有商品參與促銷

source: Selected Goods Participate Promotion
zh_hans: 选中的商品参与促销
zh_hant: 選中的商品參與促銷

# selected_goods_participate_promotion_with
source: Selected {num} Goods Participate Promotion
zh_hans: 指定商品参加促销，已选{num}个商品
zh_hant: 指定商品參與促銷，已選{num}個商品

source: Currently Do Not Support Creating Activities On The Same Day
zh_hans: 目前不支持创建当天活动
zh_hant: 目前不支持當天創建活動

source: End Time Must Be Greater Than Today
zh_hans: 结束时间必须大于今日时间
zh_hant: 結束時間必須大於今日時間

source: Start Time Must Be Greater Than Today
zh_hans: 开始时间必须大于今日时间
zh_hant: 開始時間必須大於今日時間

source: Give Goods Empty
zh_hans: 赠送商品为空
zh_hant: 贈送商品為空

source: Activity Created Successfully
zh_hans: 活动创建成功
zh_hant: 活動創建成功

# activity_modified_successfully
source: Activity Updated Successfully
zh_hans: 活动修改成功
zh_hant: 活動修改成功

source: Activity Has Ended
zh_hans: 活动已结束
zh_hant: 活動已結束

source: Delete Activity
zh_hans: 删除活动
zh_hant: 刪除活動

# delete_activity_tips
source: After deleting, the activity will not be able to be recovered, are you sure you want to delete?
zh_hans: 删除后，本次活动中的商品将不再享受优惠，活动不可恢复
zh_hant: 刪除後，本次活動中的商品將不再享受優惠，活動不可恢復

source: Specified User
zh_hans: 指定用户
zh_hant: 指定用戶

source: All User
zh_hans: 全部用户
zh_hant: 全部用戶

source: Specified Goods
zh_hans: 指定商品
zh_hant: 指定商品

source: Only Member Participate
zh_hans: 仅会员参加
zh_hant: 僅會員參加

source: Please Select Activity Time
zh_hans: 请先选择活动时间段
zh_hant: 請先選擇活動時間段

source: Select Give Goods
zh_hans: 请选择赠送商品
zh_hant: 請選擇贈送商品

# specified_give_goods_with
source: Selected {num} Goods Participate
zh_hans: 指定{num}件商品参加
zh_hant: 指定{num}件商品參加

source: Give Goods
zh_hans: 赠送商品
zh_hant: 贈送商品

source: Circular Full Reduction
zh_hans: 循环满减
zh_hant: 循環滿減

source: End Activity
zh_hans: 结束活动
zh_hant: 結束活動

# activity_ended_tips
source: After the activity ends, the goods in the activity will no longer enjoy the discount
zh_hans: 活动结束后，本次活动中的商品将不再享受优惠
zh_hant: 活動結束後，本次活動中的商品將不再享受優惠

source: Buy Full Reduction
zh_hans: 买满
zh_hant: 買滿

source: Full Reduction
zh_hans: 满(元)
zh_hant: 滿(元)

source: Buy Full Reduction Unit
zh_hans: 买(件)
zh_hant: 買(件)

source: Reduction
zh_hans: 减(元)
zh_hant: 減(元)

source: Give Goods Unit
zh_hans: 赠(件)
zh_hant: 贈(件)

# amount_unit
source: piece
zh_hans: 件
zh_hant: 件

# circular_full_reduction_tips
source: Example: Buy full 10 reduce 5, Buy full 100 reduce 20
zh_hans: 如：满10减5， 满100减20
zh_hant: 如：滿10減5， 滿100減20

# circular_give_goods_tips
source: Example: Buy full 100 give goods
zh_hans: 如：满100赠送商品
zh_hant: 如：滿100贈送商品

# circular_buy_one_give_one_tips
source: Example: Buy 1 give 1, Buy 2 give 1
zh_hans: 如：买一送一，买二送一
zh_hant: 如：買一送一，買二送一

# circular_buy_two_discount_tips
source: Example: Buy 2 discount 80%, Buy 2 half price
zh_hans: 如：买2件8折，第二件半价
zh_hant: 如：買2件8折，第二件半價

source: Purchase the first
zh_hans: 购买第
zh_hant: 購買第

source: Edit the Nth Discount
zh_hans: 编辑第N件折扣
zh_hant: 編輯第N件折扣

source: Create the Nth Discount
zh_hans: 创建第N件折扣
zh_hant: 創建第N件折扣

# select_activity_goods
source: Please Select Activity Goods
zh_hans: 请选择活动商品
zh_hant: 請選擇活動商品

# correct_discount_info
source: Please Input Correct Discount Info
zh_hans: 请填写正确的折扣信息
zh_hant: 請填寫正確的折扣信息

# circular_full_reduction_tips2
source: The discount is set to be added in a circular manner based on the amount
zh_hans: 根据金额循环叠加所设置的优惠
zh_hant: 根據金額循環疊加所設置的優惠

source: Each Full
zh_hans: 每满
zh_hant: 每滿

# yuan_reduce
source: ¥, reduce
zh_hans: 元，减
zh_hant: 元，減

source: Edit Full Reduction
zh_hans: 编辑整单满减
zh_hant: 編輯整單滿減

source: Create Full Reduction
zh_hans: 创建整单满减
zh_hant: 創建整單滿減

# correct_full_reduction_info
source: Please Input Correct Full Reduction Info
zh_hans: 请填写正确的满减信息
zh_hant: 請填寫正確的滿減信息

source: Edit Full Reduction Gift
zh_hans: 编辑整单满赠
zh_hant: 編輯整單滿贈

source: Create Full Reduction Gift
zh_hans: 创建整单满赠
zh_hant: 創建整單滿贈

source: Edit Buy One Give One
zh_hans: 编辑买赠
zh_hant: 編輯買贈

source: Create Buy One Give One
zh_hans: 创建买赠
zh_hant: 創建買贈

# select_specified_user
source: Please Select Specified User
zh_hans: 请选择指定用户
zh_hant: 請選擇指定用戶

source: Get Activity Goods Failed
zh_hans: 获取活动商品失败
zh_hant: 獲取活動商品失敗

# monthAndDay
source: {month}/{day}
zh_hans: {month}月{day}日
zh_hant: {month}月{day}日

source: Total Store
zh_hans: 总店
zh_hant: 總店

source: Branch Store
zh_hans: 分店
zh_hant: 分店

# no_permission_tips
source: You Don't Have Permission To Operate Activity
zh_hans: 您还未获得权限，请向管理者申请
zh_hant: 您還未獲得權限，請向管理者申請

# no_shop_tips
source: No Shop
zh_hans: 当前还没店铺
zh_hant: 當前還沒有店鋪

# create_shop_tips
source: You Can Create Shop Or Be Invited By Admin
zh_hans: 您可以自己开店，或通过管理员邀请进店
zh_hant: 您可以自己開店，或通過管理員邀請進店

# open_shop_tips
source: Open Shop
zh_hans: 我要开店
zh_hant: 我要開店

# scan_join_tips
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫码加入
zh_hant: 掃碼加入

# scan_join_tips_desc
source: Scan Admin QR Code To Join Shop
zh_hans: 扫管理员二维码加入店铺
zh_hant: 掃管理員二維碼加入店鋪

# input_join_tips
source: Input Shop Invitation Code To Join Shop
zh_hans: 输入店铺邀请码加入店铺
zh_hant: 輸入店鋪邀請碼加入店鋪

# join_success
source: Join Shop Success
zh_hans: 加入成功
zh_hant: 加入成功

source: Select Industry Type
zh_hans: 选择行业类型
zh_hant: 選擇行業類型

source: Sending...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中...

# get_code_tips
source: {left}s later to get
zh_hans: {left}s后获取
zh_hant: {left}秒後獲取

source: Resend Code
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# password_at_least_8_digits
source: Password Must Be At Least 8 Digits
zh_hans: 密码至少为8位
zh_hant: 密碼至少為8位

# password_not_consistent
source: Password Not Consistent, Please Re-enter
zh_hans: 密码不一致请重新输入
zh_hant: 密碼不一致請重新輸入

source: Set Password Success
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

source: Generate Table Code
zh_hans: 生成桌台码
zh_hant: 生成桌台碼

# cannot_identify_qr_code
source: Cannot Identify QR Code, Please Use The QR Code Provided By "吉祥收银"
zh_hans: 无法识别二维码，请使用吉祥收银提供的桌台二维码
zh_hant: 無法識別二維碼，請使用吉祥收銀提供的桌台二維碼

# delete_table_tips
source: Are you sure you want to delete this table?
zh_hans: 是否删除桌台？
zh_hant: 是否刪除桌台？

source: Cannot Download Table Code
zh_hans: 无法下载桌台码
zh_hant: 無法下載桌台碼

# table_code_tips
source: Table Code is mainly used for QR code scanning for ordering, without a payment account, customers cannot pay into your account, you can use the following methods:
zh_hans: 桌台码主要用于微信扫码点餐，未开通收款账户，顾客无法付款到您的账户上，您可以使用以下方式： 1.使用桌台点餐，让顾客到前台付款； 2.在“我的-收款账户”开通收款账户； 3.使用吉祥收银提供的桌台二维码，顾客扫码后，即可在桌台点餐，并完成支付。
zh_hant: 桌台碼主要用於微信掃碼點餐，未開通收款帳戶，顧客無法付款到您的帳戶上，您可以使用以下方式： 1.使用桌台點餐，讓顧客到前台付款； 2.在“我的-收款帳戶”開通收款帳戶； 3.使用吉祥收銀提供的桌台二維碼，顧客掃碼後，即可在桌台點餐，並完成支付。

source: Dining People
zh_hans: 就餐人数
zh_hant: 就餐人數

# dining_people_with
source: {num} people
zh_hans: {num}人
zh_hant: {num}人

source: Send To Email
zh_hans: 发送到邮箱
zh_hant: 發送到郵箱

# select_business_start_time
source: Please Select Business Start Time
zh_hans: 请选择营业开始时间
zh_hant: 請選擇營業開始時間

# select_business_end_time
source: Please Select Business End Time
zh_hans: 请选择营业结束时间
zh_hant: 請選擇營業結束時間

source: Shop QR Code
zh_hans: 门店点餐二维码
zh_hant: 門店點餐二維碼

source: Not Open Online Payment
zh_hans: 未开通线上支付
zh_hant: 未開通線上支付

source: Sign Board
zh_hans: 立牌
zh_hant: 立牌

source: Only QR Code
zh_hans: 仅二维码
zh_hant: 僅二維碼

source: Cannot Generate QR Code
zh_hans: 无法生成点餐码
zh_hant: 無法生成點餐碼

# qr_code_tips
source: QR Code is mainly used for QR code scanning for ordering, without a payment account, customers cannot pay into your account, you can use the following methods:
zh_hans: 点餐码主要用于微信扫码点餐，未开通收款账户，顾客无法付款到您的账户上，您可以使用以下方式： 1.使用点餐码点餐，让顾客到前台付款； 2.在“我的-收款账户”开通收款账户； 3.使用吉祥收银提供的点餐码，顾客扫码后，即可在桌台点餐，并完成支付。
zh_hant: 點餐碼主要用於微信掃碼點餐，未開通收款帳戶，顧客無法付款到您的帳戶上，您可以使用以下方式： 1.使用點餐碼點餐，讓顧客到前台付款； 2.在“我的-收款帳戶”開通收款帳戶； 3.使用吉祥收銀提供的點餐碼，顧客掃碼後，即可在桌台點餐，並完成支付。

source: Select Dining Mode
zh_hans: 选择就餐方式
zh_hant: 選擇就餐方式

# order_and_print
source: Customer orders after, the cashier and kitchen will issue the order, allowing for additional items
zh_hans: 顾客下单后，收银端和后厨出单，允许加菜
zh_hant: 顧客下單後，收銀端和後廚出單，允許加菜

# order_and_pay
source: Customer completes payment after, the cashier and kitchen will issue the order
zh_hans: 顾客完成付款后，收银端和后厨出单
zh_hant: 顧客完成付款後，收銀端和後廚出單

# device_name
source: {deviceName} Cashier
zh_hans: {deviceName}号收银机
zh_hant: {deviceName}號收銀機

source: Custom Required Item
zh_hans: 自定义必点
zh_hant: 自定義必點

source: Required Item Name
zh_hans: 必点项名
zh_hant: 必點項名

source: Required Item Type
zh_hans: 必点类型
zh_hant: 必點類型

source: By Person
zh_hans: 按人数
zh_hant: 按人數

source: By Table
zh_hans: 按桌台
zh_hant: 按桌數

# person_num
source: Person Number
zh_hans: 每人数量
zh_hant: 每人數量

# table_num
source: Table Number
zh_hans: 每桌数量
zh_hant: 每桌數量

# must_person_desc
source: ¥{price} x {num} pieces/person
zh_hans: {price}元 x {num}份/人
zh_hant: {price}元 x {num}份/位

# must_table_desc
source: ¥{price} x {num} pieces/table
zh_hans: {price}元 x {num}份/桌
zh_hant: {price}元 x {num}份/檯

source: Each Person
zh_hans: 每位
zh_hant: 每位

source: Packing Fee Settings
zh_hans: 打包费设置
zh_hant: 打包費設置

# charge_by_goods_desc
source: Charge By Goods Cumulative
zh_hans: 按商品设置打包费累计收取
zh_hant: 按商品設置打包費累計收取

# charge_by_order_desc
source: Charge By Order Fixed
zh_hans: 每单收取取固定打包费
zh_hant: 每單收取取固定打包費

source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

source: Start Time Must Be Before End Time
zh_hans: 开始时间必须先于结束时间
zh_hant: 開始時間必須先於結束時間

source: Time Interval Cannot Exceed 31 Days
zh_hans: 时间间隔不能超过31天
zh_hant: 時間間隔不能超過31天

source: Location Permission Usage Instructions
zh_hans: 定位权限使用说明
zh_hant: 定位權限使用說明

# location_permission_usage_instructions_desc
source: Used to locate the shop location
zh_hans: 用于定位商家店铺位置
zh_hant: 用於定位商家店鋪位置

source: Position
zh_hans: 职位
zh_hant: 職位

# select_position
source: Please Select Position
zh_hans: 请选择员工职位
zh_hant: 請選擇員工職位

source: Join Time
zh_hans: 加入时间
zh_hant: 加入時間

source: Only Cashier Login
zh_hans: 仅限收银登录
zh_hant: 僅限收銀登錄

# only_cashier_login_tips
source: After enabling, only cashier login is supported, cannot enter {appName}
zh_hans: 开启后仅支持收银登录，无法进入{appName}
zh_hant: 開啟後僅支持收銀登錄，無法進入{appName}

# device_name_with
source: Device {name}
zh_hans: 设备 {name}
zh_hant: 設備 {name}

source: Font Size
zh_hans: 字号
zh_hant: 字號

source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Blank Line At End Of Receipt
zh_hans: 票尾空白行
zh_hant: 票尾空白行

# blank_line_at_end_of_receipt_desc
source: Some printers may print a blank line at the end of the receipt Leave a certain number of blank lines to ensure the receipt is complete
zh_hans: 部分打印机打印后可能出现票尾不全 预留一定的空白行以确保小票完整
zh_hant: 部分打印機打印後可能出現票尾不全 預留一定的空白行以確保小票完整

source: Blank Line Count
zh_hans: 空白行数
zh_hant: 空白行數

source: line
zh_hans: 行
zh_hant: 行

source: Restore Default
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢復默認

# connect_printer
source: Please Connect Printer
zh_hans: 请连接打印机
zh_hant: 請連接打印機

source: Label Style
zh_hans: 价签样式
zh_hant: 價籤樣式

# device_bound_to_shop
source: Device Bound To {shopName}, thank you for using and supporting, wish you a successful business
zh_hans: 设备已绑定到「{shopName}」，感谢你的 使用和支持，祝你生意兴隆
zh_hant: 設備已綁定到「{shopName}」，感謝你的 使用和支持，祝你生意興隆

source: Custom Order
zh_hans: 自定义接单
zh_hant: 自定義接單

# custom_order_desc
source: Order by the following order, long press and drag to adjust the order
zh_hans: 按以下顺序接单，长按并拖动可调整接单顺序
zh_hant: 按以下順序接單，長按並拖動可調整接單順序

source: Printer Settings
zh_hans: 打印机设置
zh_hant: 打印機設置

# invalid_time
source: Invalid Time {time}
zh_hans: 失效时间 {time}
zh_hant: 失效時間 {time}

source: Please Enter Role Name
zh_hans: 请填写角色名称
zh_hant: 請填寫角色名稱

source: Applying
zh_hans: 申请中
zh_hant: 申請中

source: Apply Success
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

source: Apply Failed
zh_hans: 申请失败
zh_hant: 申請失敗

source: Pending Approval
zh_hans: 待确认
zh_hant: 待確認

source: Small Package
zh_hans: 小包装
zh_hant: 小包裝

source: No Price
zh_hans: 暂无价格
zh_hant: 暫無價格

source: Dish Detail
zh_hans: 菜品详情
zh_hant: 菜品詳情

source: Multi Specifications Settings
zh_hans: 多规格设置
zh_hant: 多規格設置

source: Add Specification
zh_hans: 添加规格
zh_hant: 添加規格

source: Modify Sale Period
zh_hans: 修改售卖时段
zh_hant: 修改售賣時段

source: Add Sale Period
zh_hans: 添加售卖时段
zh_hant: 添加售賣時段

source: Select Sale Period
zh_hans: 选择售卖时段
zh_hant: 選擇售賣時段

source: Please Set Sale Period
zh_hans: 请设置售卖时段
zh_hant: 請設置售賣時段

source: Modify Success
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# shop_template_type_name_category
source: {shopTemplateType} Category
zh_hans: {shopTemplateType}分类
zh_hant: {shopTemplateType}分類

source: Use This Shop Template Type
zh_hans: 使用此店铺分类
zh_hant: 使用此店鋪分類

# shop_template_type
source: Shop Type
zh_hans: 店铺类型
zh_hant: 店鋪類型

source: Batch Set Packing Fee
zh_hans: 批量设置打包费
zh_hant: 批量設置打包費

source: Goods Import
zh_hans: 商品导入
zh_hant: 商品導入

# goods_import_tip_start
source: Reuse Shop Goods
zh_hans: 复用店铺商品
zh_hant: 復用店鋪商品

# goods_import_tip_end
source: items, import will take some loading time, are you sure to import!
zh_hans: 条，导入需要一定加载时间，是否确认导入！
zh_hant: 條，導入需要一定加載時間，是否確認導入！

# last_update
source: Last Update: {loadTime}
zh_hans: 最后更新：{loadTime}
zh_hant: 最後更新：{loadTime}

# loadings
source: Loading...
zh_hans: 正在加载数据中...
zh_hant: 正在加載數據中...

source: Loaded
zh_hans: 加载完毕
zh_hant: 加載完畢

source: Network Request Failed
zh_hans: 网络请求失败
zh_hant: 網絡請求失敗

# network_request_failed_tips
source: Please check your network settings and try again
zh_hans: 请检查您的网络设置，再刷新试试
zh_hant: 請檢查您的網絡設置，再刷新試試

source: No Update
zh_hans: 暂不更新
zh_hant: 暫不更新

source: Give Goods Only One
zh_hans: 赠送商品只能选择1件
zh_hant: 贈送商品只能選擇1件

source: Goods Cannot Participate Activity
zh_hans: 该商品无法参与活动
zh_hant: 該商品無法參與活動

# select_special_industry_with_num
source: Select Up To {num} Special Industries
zh_hans: 最多选中{num}个特殊行业
zh_hant: 最多選中{num}個特殊行業

# welcome_to_use_2
source: 吉祥收银系统
zh_hant: 吉祥收銀系統
